Terdapat 7 buah gelas kosong yang akan diisi air.
Silahkan tentukan gelas mana yang terisi
lebih dahulu dan berikan penjelasannya.


Menurut saya gelas yang akan terisi terlebih dahulu
adalah gelas nomor dua. Hal tersebut bisa dibuktikan
dengan cara menuangkan air yang berada didalam teko
lalu melihat lubang dimana air tersebut akan mengalir.
Pada kotak pertama, terdapat dua pipa dan otomatis air akan
mengalir dari tempat tinggi ketempat rendah. Maka air
mengalir ke pipa disebelah kiri. Selanjutnya air ditampung
dikotak yang selanjutnya, dan dikarenakan terdapat pipa
dibawah kotak penampungan tersebut maka air akan langsung
melewati pipa tersebut dan pipa tersebut mengarah kepada
gelas nomor dua. Dengan itu maka gelas yang akan terisi penuh
adalah gelas nomor dua.